Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN. TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES, GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
Compañía comercial SEONBONG, Ltd.
SEONBONG TRADING
COMERCIO DE SEONBONG
Didn't I tell you to get rid of them all?
¿No te dije que te deshicieras de todos ellos?
You plan to keep up with this shit job?
¿Planeas continuar con este trabajo de mierda?
You little shit.
Eres una pequeña mierda.
What should I do with you?
¿Qué debo hacer contigo?
You absolute moron.
Eres un completo idiota.
Stand straight.
Manténgase derecho.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Disculpe, señor. Me encargaré de ello.
Take care of what? Huh?
¿Encargarse de qué? ¿Eh?
You couldn't even keep the guy you kidnapped.
Ni siquiera pudiste conservar al chico que secuestraste.
Hey.
Ey.
They seem to be connected to Kim In-seop.
Parecen estar conectados con Kim In-seop.
Get your guys to look into them.
Haz que tus muchachos los investiguen.
You think I'm doing this just for myself, you morons?
¿Creen que hago esto sólo por mí, idiotas?
I'm the only one looking after you after your discharge.
Soy el único que cuida de ti después de tu alta.
You idiots.
¡Sois unos idiotas!
You're not listening, are you?
No estás escuchando, ¿verdad?
Sir.
Señor.
This is the guy who took Kim In-seop.
Este es el tipo que secuestró a Kim In-seop.
HEROES NEXT DOOR PART 1
HÉROES DE AL LADO PARTE 1
They're my neighbors who helped me get Producer Kim back.
Son mis vecinos quienes me ayudaron a recuperar al Productor Kim.
She's the head of the Women's Association in Changri-dong.
Ella es la jefa de la Asociación de Mujeres de Changri-dong.
This is the youth association president.
Este es el presidente de la asociación de jóvenes.
Yes, I'm the youth association president--
Sí, soy el presidente de la asociación de jóvenes.
Now's not the time for introductions.
Ahora no es momento de presentaciones.
- Mr. Choi. - Yes?
-Señor Choi.- ¿Sí?
What is this place?
¿Qué es este lugar?
It's my first time here too, so...
También es mi primera vez aquí, así que...
I'm Lee Geun-cheol, the Vice Minister of National Defense.
Soy Lee Geun-cheol, el Viceministro de Defensa Nacional.
And this is Major Lee Su-jin.
Y este es el Mayor Lee Su-jin.
So this is a safe house?
¿Entonces esta es una casa segura?
We thought it'd be best for Mr. Kim to stay here
Pensamos que sería mejor que el Sr. Kim se quedara aquí.
since he's involved in a Ministry of National Defense case.
ya que está involucrado en un caso del Ministerio de Defensa Nacional.
No wonder the gas prices were way too high at this station.
No es de extrañar que los precios de la gasolina fueran demasiado altos en esta estación.
So that was on purpose.
Así que eso fue a propósito.
To keep others from coming here. Right?
Para evitar que otros vengan aquí. ¿Verdad?
Mr. Lee, does every neighborhood have one of these?
Señor Lee, ¿cada vecindario tiene uno de estos?
That's confidential. Let's sit.
Eso es confidencial. Sentémonos.
Okay.
Bueno.
- Oh, gosh. - This is so cool.
- Oh Dios. - Esto es genial.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
So the bombs that the military snuck away went off in our neighborhood?
¿Entonces las bombas que los militares se llevaron de forma clandestina explotaron en nuestro vecindario?
Yes.
Sí.
So that's why soldiers were there to clean up the site.
Por eso los soldados estaban allí para limpiar el lugar.
To get rid of the evidence.
Para deshacerse de la evidencia.
Is it even possible for the military to sneak away bombs?
¿Es siquiera posible para los militares introducir bombas de forma clandestina?
Even a missing shell casing is a huge deal.
Incluso la falta de un casquillo es un gran problema.
It could be possible precisely because it's the military.
Podría ser posible precisamente porque se trata de militares.
Who snuck away the bombs?
¿Quién se llevó las bombas?
We're looking into that right now.
Estamos investigándolo ahora mismo.
Seeing as you've brought Producer Kim all the way here,
Ya que has traído al productor Kim hasta aquí,
I guess some big names are involved.
Supongo que hay algunos grandes nombres involucrados.
Big names?
¿Grandes nombres?
Maybe the President or the Minister of National Defense?
¿Tal vez el Presidente o el Ministro de Defensa Nacional?
That's nonsense.
Eso es una tontería.
That's how it always is in movies.
Así es siempre en las películas.
Why would the President or the Minister come here, of all places?
¿Por qué el Presidente o el Ministro vendrían aquí, de todos los lugares posibles?
What if I'm right?
¿Y si tengo razón?
If you are, you can take your favorite toy from my stationery store.
Si es así, puedes llevarte tu juguete favorito de mi papelería.
Are you here to chit-chat?
¿Estás aquí para charlar un rato?
- No, I just-- - "Toys," are you serious?
- No, yo sólo... - "Juguetes", ¿hablas en serio?
I got scolded because of you.
Me regañaron por tu culpa.
This is pretty cool.
Esto es bastante genial.
By the way, Mr. Choi.
Por cierto, señor Choi.
Yes?
¿Sí?
How do you know the Vice Minister of National Defense?
¿Cómo conoces al Viceministro de Defensa Nacional?
Maybe he's a secret agent or something.
Quizás sea un agente secreto o algo así.
Oh, well...
Bueno...
Hold on.
Esperar.
It's General Hwang!
¡Es el general Hwang!
Who's General Hwang?
¿Quién es el general Hwang?
- It's his wife. - Yeah.
-Es su esposa. -Sí.
I'd better get going right now,
Será mejor que me vaya ahora mismo,
so let's talk about the details tomorrow at the bunker.
Así que hablaremos de los detalles mañana en el búnker.
- Okay, goodnight. - Bye.
- Está bien, buenas noches. - Adiós.
- Goodnight.
- Buenas noches.
Hey, I'm on my way.
Hola, estoy en camino.
I'm right in front of the house. Okay.
Estoy justo enfrente de la casa. Está bien.
Goodnight!
¡Buenas noches!
We'd better head home too.
Será mejor que volvamos a casa también.
Tell me everything you know.
Dime todo lo que sabes.
Do you know about the JDD?
¿Conoces el JDD?
What?
¿Qué?
Just spill it.
Simplemente derrámalo.
This is supposed to be a secret, but...
Se supone que esto es un secreto, pero...
You've been acting weird since moving here.
Has estado actuando extraño desde que te mudaste aquí.
Me? No way.
¿Yo? De ninguna manera.
You used to come straight home after work before moving here.
Solías venir directamente a casa después del trabajo antes de mudarte aquí.
Since when did you start doing a lap around town every evening?
¿Desde cuándo empezaste a dar una vuelta por la ciudad todas las noches?
The youth association president--
El presidente de la asociación de jóvenes--
Come up with a new excuse, at least.
Al menos, inventa una nueva excusa.
It's always the same story.
Siempre es la misma historia.
Try a little harder.
Esfuérzate un poco más.
Wash up and go to bed.
Lávate y vete a la cama.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Hey!
¡Ey!
Were you scolded by your wife?
¿Tu esposa te reprendió?
It was fine.
Estuvo bien.
Really?
¿En realidad?
You know that button camera you gave me yesterday?
¿Recuerdas aquella cámara de botón que me regalaste ayer?
My legendary masterpiece that you lost?
¿Mi obra maestra legendaria que perdiste?
I didn't lose it.
No lo perdí
I planted it on one of the kidnappers.
Se lo planté a uno de los secuestradores.
Can you track its last location?
¿Puedes rastrear su última ubicación?
It might've captured some important clues
Podría haber capturado algunas pistas importantes.
that point to who's behind it, you know?
Eso indica quién está detrás de esto, ¿sabes?
Man...
Hombre...
It was turned off last night.
Se apagó anoche.
Did it run out of battery?
¿Se quedó sin batería?
No, it's supposed to last a month.
No, se supone que dura un mes.
But I can see where it turned off.
Pero puedo ver dónde se apagó.
Yeah? Where is it?
¿Si? ¿Donde esta?
Why? Are you going alone again?
¿Por qué? ¿Vas sola otra vez?
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
Only I know the location.
Sólo yo sé la ubicación.
- Give it to me. - Hey, stop it.
-Dámelo. -Oye, para.
- Cut it out. - You can't come!
- Basta. - ¡No puedes venir!
- Just give it to me! - Let me go with you, then.
- ¡Dámelo! - Entonces déjame ir contigo.
What are you guys doing so early in the morning?
¿Qué estáis haciendo tan temprano por la mañana?
Oh, nothing.
Oh, nada.
I'm just teaching Byeong-nam how to sweep.
Sólo le estoy enseñando a Byeong-nam cómo barrer.
He was doing such a terrible job.
Estaba haciendo un trabajo terrible.
See you at lunch.
Nos vemos en el almuerzo.
Fine by me.
Por mí está bien.
I have to go to work now. Bye.
Tengo que ir a trabajar ahora. Adiós.
All right.
Está bien.
Why are you meeting at lunch?
¿Por qué se reúnen durante el almuerzo?
What are you doing without me?
¿Qué haces sin mí?
Let me join you too.
Déjame unirme a ti también.
Join us on what? It's nothing.
¿Unirse a nosotros en qué? No es nada.
Even last night, you guys left me out...
Incluso anoche me dejasteis fuera...
Hey, Nam-yeon.
Hola, Nam-yeon.
Hey! Where do you think you're going?
¡Oye! ¿Adónde crees que vas?
No, not you.
No, tú no.
I'm on my way now.
Estoy en camino ahora.
I'll be right over, honey.
Iré enseguida, cariño.
Okay.
Bueno.
Sorry, I'm late.
Lo siento, llego tarde.
So what's up?
¿Entonces que hay de nuevo?
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Another order from Safe Gas Station?
¿Otro pedido de Safe Gas Station?
The same gas station where you went with my buddies last night.
La misma gasolinera donde fuiste con mis amigos anoche.
Are you really not going to tell me?
¿De verdad no me lo vas a decir?
About what?
¿Acerca de?
Why were you at the gas station with Yong-hui, Byeong-nam, and the tutor?
¿Por qué estabas en la gasolinera con Yong-hui, Byeong-nam y el tutor?
Stop asking.
Deja de preguntar.
If you ask one more time...
Si preguntas una vez más...
Delivery!
¡Entrega!
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Those must be the Changri Market flyers.
Esos deben ser los volantes del mercado de Changri.
Hand them out on your deliveries.
Distribuyelos en tus entregas.
Can't a man ask a question?
¿No puede un hombre hacer una pregunta?
They usually hire people from other fields as insurance fraud investigators.
Generalmente contratan a personas de otros campos como investigadores de fraude de seguros.
Like detectives, lawyers, or nurses. People who can easily spot fraud.
Como detectives, abogados o enfermeras. Personas que pueden detectar fácilmente el fraude.
But this guy, Choi Kang,
Pero este chico, Choi Kang,
quit college halfway, was exempt from conscription,
abandonó la universidad a mitad de camino y quedó exento del servicio militar obligatorio.
and was jobless before getting hired without even a proper major?
¿Y estaba sin trabajo antes de ser contratado sin siquiera tener una especialización adecuada?
Do you see what I mean?
¿Ves lo que quiero decir?
And Veotigo Insurance, where Choi Kang works,
Y Veotigo Insurance, donde trabaja Choi Kang,
is funded by the government.
está financiado por el gobierno.
Like a government grant for private companies?
¿Como una subvención gubernamental para empresas privadas?
No.
No.
It's a defense R&D grant from the Ministry of National Defense,
Se trata de una subvención de I+D de defensa del Ministerio de Defensa Nacional,
issued by Foreign Affairs.
emitido por el Ministerio de Relaciones Exteriores.
Why would Foreign Affairs fund a grant from National Defense?
¿Por qué Asuntos Exteriores financiaría una subvención de la Defensa Nacional?
It's not unheard of, but it's not common, either.
No es algo inaudito, pero tampoco es algo común.
Since when?
¿Desde cuando?
Since he started working here?
¿Desde que empezó a trabajar aquí?
Yes.
Sí.
And on top of that, the grant doesn't have an end date.
Y además, la subvención no tiene fecha de finalización.
Hold on.
Esperar.
A while ago,
Hace un tiempo,
I heard about a military unit that Foreign Affairs only station abroad.
Me enteré de una unidad militar que el Ministerio de Asuntos Exteriores sólo tiene estacionada en el extranjero.
So he wasn't part of the Ministry of National Defense?
¿Entonces no formaba parte del Ministerio de Defensa Nacional?
Hey, make sure to look into this.
Oye, asegúrate de revisar esto.
Yes, sir.
Sí, señor.
Any updates on the bombs in Kiyun-si?
¿Alguna novedad sobre las bombas en Kiyun-si?
It took real effort to smuggle them out, so why are they back in Korea?
Costó mucho esfuerzo sacarlos de contrabando, así que ¿por qué están nuevamente en Corea?
Someone paid double the price abroad to purchase the bombs,
Alguien pagó el doble del precio en el extranjero para comprar las bombas,
but the brokers lost contact, so they want us to wait.
pero los corredores perdieron el contacto, por eso quieren que esperemos.
Well, we can't wait forever.
Bueno, no podemos esperar para siempre.
Another thing.
Otra cosa.
I've been hearing rumors
He estado escuchando rumores
that the Vice Minister is looking into the bombs.
que el viceministro está investigando las bombas.
The Vice Minister?
¿El Viceministro?
Yes.
Sí.
Hello.
Hola.
So you've been busy lately.
Así que has estado ocupado últimamente.
Sorry?
¿Lo siento?
I hear you've been nosing around here and there.
He oído que has estado husmeando por aquí y por allá.
Actually, I had something to report to you.
En realidad, tenía algo que contarte.
Report? About what?
¿Informe? ¿Sobre qué?
The bombs that were part of our military supplies
Las bombas que formaban parte de nuestros suministros militares
went off in a civilian area.
Estalló en una zona civil.
It looks like there's corruption in our ministry.
Parece que hay corrupción en nuestro ministerio.
Is that so?
¿Es eso así?
Would you have anything to say about this, sir?
¿Tendría usted algo que decir sobre esto, señor?
Huh?
¿Eh?
NA EUN-JAE
NA EUN JAE
You snuck away arms and used the money to invest in Changri-dong,
Escondiste armas y usaste el dinero para invertir en Changri-dong,
and those weapons have returned and are giving you a nightmare.
y esas armas han regresado y te están dando una pesadilla.
That's not what's important.
Eso no es lo importante.
The Vice Minister seems to know something.
El Viceministro parece saber algo.
Remember how confident you were when you screamed at me?
¿Recuerdas lo seguro que estabas cuando me gritaste?
That you'd take care of everything?
¿Que te encargarías de todo?
Who said I wouldn't?
¿Quién dijo que no lo haría?
You know everything now, anyway.
De todas formas, ahora ya lo sabes todo.
I'm just saying we should help each other when in need.
Sólo digo que debemos ayudarnos unos a otros cuando lo necesitemos.
"Each other"?
"Entre sí"?
Come on.
Vamos.
Why do you have to be so uptight?
¿Por qué tienes que estar tan tenso?
If this goes wrong,
Si esto sale mal,
it's over for all of us.
Se acabó para todos nosotros.
You know this.
Tú lo sabes.
NATIONAL ASSEMBLY SPEAKER, KWON SANG-TAE
PRESIDENTE DE LA ASAMBLEA NACIONAL, KWON SANG-TAE
Hi, Mr. Kwon.
Hola, señor Kwon.
It's me, Eun-jae.
Soy yo, Eun-jae.
Why don't we catch up over dinner?
¿Por qué no nos ponemos al día durante la cena?
Go straight this way.
Sigue recto por aquí.
Okay.
Bueno.
About your no-comment stuff.
Sobre tus cosas sin comentarios.
I told Nam-yeon everything.
Le conté todo a Nam-yeon.
Oh, come on.
Oh, vamos.
You can't keep a secret, can you?
No puedes guardar un secreto ¿verdad?
She was ready to kill me.
Ella estaba dispuesta a matarme.
And she saw everything, so I had no choice.
Y ella lo vio todo así que no tuve elección.
Anyway, I have a question.
De todas formas, tengo una pregunta.
That'll be 500 won.
Serán 500 wones.
Why, you...
¿Por qué, tú...?
- Give me a discount. - Fine, 300 won.
- Dame un descuento. - Bien, 300 wones.
Why did you join JDD?
¿Por qué te uniste a JDD?
To make money.
Para ganar dinero.
- That's all? - That'll be extra 200 won.
- ¿Eso es todo? - Serán 200 wones extra.
Hey!
¡Ey!
You're kidding me. Forget it.
Estás bromeando. Olvídalo.
Seriously!
¡En serio!
SEOON INDUSTRIAL COMPLEX
COMPLEJO INDUSTRIAL DE SEOON
Did those things block off the GPS signal?
¿Esas cosas bloquearon la señal GPS?
They look like regular transceivers to me.
Para mí parecen transceptores normales.
I used a cheap GPS chip.
Utilicé un chip GPS barato.
It must have overloaded.
Debería haberse sobrecargado.
How can we find that tiny button in such a big area?
¿Cómo podemos encontrar ese pequeño botón en un área tan grande?
The GPS may be off, but the recording function should be fine.
Puede que el GPS esté apagado, pero la función de grabación debería funcionar bien.
What if it turned off too?
¿Y si se apaga también?
It would've recorded everything until then.
Habría grabado todo hasta entonces.
Back in the day, we used to smack appliances to fix them.
En el pasado, solíamos golpear los electrodomésticos para arreglarlos.
And if that didn't work, we just restarted it.
Y si eso no funcionó, simplemente lo reiniciamos.
But everything is digital now...
Pero ahora todo es digital...
- That's it! - What?
- ¡Eso es! - ¿Qué?
Hey!
¡Ey!
We just have to restart it!
¡Solo tenemos que reiniciarlo!
What? Did I just solve everything?
¿Qué? ¿Acabo de resolverlo todo?
If it's still recording, it means the device is fine.
Si sigue grabando significa que el dispositivo está bien.
All we need to do is reset the GPS signal, then.
Todo lo que necesitamos hacer es reiniciar la señal GPS.
Who are you talking to? You're scaring me.
¿Con quién estás hablando? Me estás asustando.
Hey, I know how we can find the camera.
Oye, sé cómo podemos encontrar la cámara.
Follow me.
Sígueme.
You thought of a way?
¿Pensaste en alguna manera?
- What is it? - Just follow me.
- ¿Qué pasa? - Sólo sígueme.
- Is it something quick? - Yeah.
- ¿Es algo rápido? - Sí.
I wonder what it filmed.
Me pregunto qué filmó.
Perhaps their hideout or the person behind it all?
¿Quizás su escondite o la persona detrás de todo?
It'll be game over if we stream this.
Se acabará el juego si transmitimos esto.
Aren't you scared?
¿No tienes miedo?
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
But if I hide because I'm afraid,
Pero si me escondo porque tengo miedo,
they'll just keep doing it.
Simplemente seguirán haciéndolo.
Right.
Bien.
You said the GPS was turned off. How will you retrieve it?
Dijiste que el GPS estaba apagado. ¿Cómo lo recuperarás?
I'm going to make a simple equipment and restart it.
Voy a hacer un equipo sencillo y reiniciarlo.
Byeong-nam.
Byeong-nam.
Are you going to send a signal to clear the tracker's error?
¿Vas a enviar una señal para borrar el error del rastreador?
You really are smart, aren't you?
Eres realmente inteligente, ¿no?
Get on it, then.
Entonces, adelante.
I'm on it.
Estoy en ello.
There's another problem.
Hay otro problema.
The industrial complex is quite big.
El complejo industrial es bastante grande.
Then,
Entonces,
why don't we try using RC cars or drones?
¿Por qué no probamos a usar coches RC o drones?
We can set up the reset system on it and look for the button.
Podemos configurar el sistema de reinicio y buscar el botón.
That'll definitely be faster than just us.
Definitivamente será más rápido que sólo nosotros.
There are too many electric wires, so an RC car would work better.
Hay demasiados cables eléctricos, por lo que un coche RC funcionaría mejor.
But here's the thing.
Pero aquí está el asunto.
A decent RC car would be quite expensive.
Un coche RC decente sería bastante caro.
I have two at home.
Tengo dos en casa.
I'll try to get one myself.
Intentaré conseguir uno yo mismo.
Let's work with three.
Trabajemos con tres.
Then get some practice on your own,
Luego practica un poco por tu cuenta,
and let's wrap up for today.
Y terminemos por hoy.
- That's a great idea. - Yeah!
-Esa es una gran idea. -¡Sí!
- Let's go. - Good work, everyone.
-Vamos. -Buen trabajo a todos.
All right.
Está bien.
Yes?
¿Sí?
May I bring a laptop?
¿Puedo llevar una computadora portátil?
Since all signals seem to be completely blocked here.
Dado que todas las señales parecen estar completamente bloqueadas aquí.
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
We've got three RC car units on standby.
Tenemos tres unidades de coches RC en espera.
Once the target position is identified, we'll deploy an infiltration squad.
Una vez identificada la posición objetivo, desplegaremos un escuadrón de infiltración.
The remaining units will stay on standby and act as Rapid Response Units as needed.
Las unidades restantes permanecerán en espera y actuarán como Unidades de Respuesta Rápida según sea necesario.
Wow, look at you, Mr. Lee.
Vaya, mírese, señor Lee.
Roger that.
Entendido.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Is that it? - Yes.
- ¿Eso es todo? - Sí.
It's the laptop I mentioned.
Es la computadora portátil que mencioné.
Where should I put it, ma'am?
¿Dónde lo pongo, señora?
- Give it here. - Okay.
-Dámelo aquí. -Está bien.
Su-jin, the report you just made...
Su-jin, el informe que acabas de hacer...
It's a situational report.
Es un informe de situación.
Right,
Bien,
I guess the situation hasn't been good lately.
Supongo que la situación no ha sido buena últimamente.
So?
¿Entonces?
So... The situation...
Entonces...la situación...
I think it's great.
Me parece genial.
You're really good at making those reports.
Eres realmente bueno haciendo esos informes.
I have good news and bad news.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
I'll take the good news first.
Tomaré las buenas noticias primero.
We'll be providing equipment for this operation.
Proporcionaremos equipo para esta operación.
What's the bad news?
¿Cuáles son las malas noticias?
If you come dressed like that again,
Si vuelves a venir vestido así,
I'll kill you.
Te mataré.
Okay.
Bueno.
Why would you ask about the bad news?
¿Por qué preguntas por las malas noticias?
I can't believe you.
No puedo creerlo.
Hello!
¡Hola!
Hello.
Hola.
I'm here to pick up some clothes.
Estoy aquí para recoger algo de ropa.
I was wondering why you weren't coming.
Me preguntaba por qué no venías.
You're here to pick up the jacket that Kang brought, right?
Estás aquí para recoger la chaqueta que trajo Kang, ¿verdad?
Yes, do you remember every piece of clothing you get?
Sí, ¿recuerdas cada prenda de ropa que compraste?
Of course, I've had this job for decades.
Por supuesto, he tenido este trabajo durante décadas.
All right.
Está bien.
That'll be 10,000 won.
Serán 10.000 wones.
Do-yeon, you get prettier every time I see you.
Do-yeon, te ves más bonita cada vez que te veo.
Thank you.
Gracias.
- Here. - Thanks.
-Aquí. -Gracias.
Are you done unpacking all the boxes now?
¿Ya terminaste de desempacar todas las cajas?
Kang said that there were so many that some hadn't even been opened.
Kang dijo que había tantos que algunos ni siquiera habían sido abiertos.
He told you that?
¿Él te dijo eso?
I also know how scary you are.
También sé lo aterrador que eres.
Me?
¿A mí?
Why would he say something so unnecessary?
¿Por qué diría algo tan innecesario?
I also heard many of those boxes were Do-yeon's stuff.
También escuché que muchas de esas cajas eran cosas de Do-yeon.
That's the case for every family with kids.
Esto es lo que le ocurre a todas las familias con niños.
Oh, right.
Ah, cierto.
If Do-yeon has any clothes she's outgrown
Si Do-yeon tiene ropa que le queda pequeña
or toys she no longer plays with,
o juguetes con los que ya no juega,
sell them at the Changri Market.
venderlos en el mercado de Changri.
Changri Market?
¿Mercado de Changri?
Oh, you don't know about it yet.
Oh, aún no lo sabes.
It's run by the Women's Association.
Está dirigido por la Asociación de Mujeres.
You can trade items and share some snacks.
Podrás intercambiar artículos y compartir algunos bocadillos.
It's a good way to get to know your neighbors too.
También es una buena manera de conocer a tus vecinos.
- And Do-yeon would make some friends. - Yes.
- Y Do-yeon haría algunos amigos. - Sí.
- Thank you. - Okay, goodbye.
- Gracias. - Bueno, adiós.
- Goodbye. - Okay, bye.
- Adiós.
CHANGRI MARKET
MERCADO DE CHANGRI
Oh, it's Mr. Kim.
Oh, es el señor Kim.
Hello, Mr. Kim.
Hola, señor Kim.
Hi, Do-yeon!
¡Hola, Do-yeon!
- Hi. - Do-yeon.
-Hola. -Do-yeon.
Hello.
Hola.
Since I'm close with Kang, may I call you by your name?
Ya que soy cercano a Kang, ¿puedo llamarte por tu nombre?
Oh, you're the owner, right?
Oh, eres el dueño, ¿verdad?
Yes, I'm the owner,
Sí, soy el dueño,
and my wife is the boss.
y mi esposa es la jefa.
You must be making kimchi stew with curry powder.
Debes estar haciendo estofado de kimchi con curry en polvo.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Kang wouldn't stop bragging about it.
Kang no dejaba de alardear de ello.
He said you had a secret recipe.
Dijo que tenías una receta secreta.
He really shares everything, huh?
Él realmente lo comparte todo, ¿eh?
We just talk about life, you know.
Sólo hablamos de la vida, ¿sabes?
- Take your time. - Okay.
- Tómate tu tiempo. - Está bien.
- Ask Mommy to get you some snacks.
- Pídele a mami que te traiga algunos bocadillos.
Let's go.
Vamos.
- Hi, Do-yeon. - Hi, Min-seo.
- Hola, Do-yeon. - Hola, Min-seo.
There we go.
Allá vamos.
What are you doing tomorrow?
¿Qué harás mañana?
If you're not busy, I'd love to invite you to this.
Si no estás ocupado, me encantaría invitarte.
Oh, the Changri Market?
¿Oh, el mercado de Changri?
The laundry place owner told me about it.
El dueño de la lavandería me lo contó.
As expected from the head of our neighborhood.
Como era de esperar del jefe de nuestro barrio.
Come with Do-yeon if you're not busy.
Ven con Do-yeon si no estás ocupado.
Will Min-seo be there too?
¿Min-seo también estará allí?
She'll probably come by after her tutoring session.
Probablemente vendrá después de su sesión de tutoría.
The pancakes there are the best.
Los panqueques allí son los mejores.
- Pancakes? - Yes.
- ¿Panqueques? - Sí.
Mom, I want to go.
Mamá, quiero ir.
Let's go!
¡Vamos!
- Should we? - Yes!
- ¿Deberíamos? - ¡Sí!
Yes, pancakes!
¡Sí, panqueques!
- Pancakes!
- ¡Panqueques!
CHANGRI MARKET
MERCADO DE CHANGRI
When did you become friends with the daughter of the grocery store?
¿Cuando te hiciste amiga de la hija del tendero?
You're so popular.
Eres muy popular
I'm friends with everyone.
Soy amigo de todos.
Dad and Master Lee are also super close.
Papá y el Maestro Lee también son súper cercanos.
They're always whispering to each other.
Siempre están susurrándose entre ellos.
That's so funny.
Eso es muy gracioso.
I know.
Lo sé.
He's so talkative.
Él es muy hablador.
We're almost home.
Ya casi estamos en casa.
It's the car from the laundry place.
Es el coche de la lavandería.
Let's go up.
Vamos a subir.
Okay.
Bueno.
Why did you call me?
¿Por qué me llamaste?
Welcome, secret agent.
Bienvenido, agente secreto.
How does it look?
¿Cómo se ve?
What's that?
¿Qué es eso?
It's 350g in weight and 32cm in length.
Tiene un peso de 350 gramos y una longitud de 32 cm.
Since it's the standard size for Special Forces worldwide,
Dado que es el tamaño estándar para las Fuerzas Especiales en todo el mundo,
it should be good.
Debería ser bueno.
When this is out, use it as a tactical baton.
Cuando lo tengas disponible, úsalo como bastón táctico.
And when it's folded...
Y cuando esté doblado...
You've watched that movie, right?
Has visto esa película, ¿verdad?
"What are you saying?"
"¿Qué estás diciendo?"
Use it as a hatchet or a hammer and just strike!
¡Úsalo como hacha o martillo y simplemente golpea!
It'll knock out anyone's teeth in seconds.
Podría dejar sin dientes a cualquiera en cuestión de segundos.
Here.
Aquí.
This is awesome.
Esto es increíble.
Right?
¿Bien?
It's useful for both short and long distance combats.
Es útil tanto para combates a corta como a larga distancia.
Hold on.
Esperar.
Is this...
Es esto...
Is this also a taser?
¿Esto también es un taser?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
I just took out the magic wand sounds.
Acabo de sacar los sonidos de la varita mágica.
As for how it looks...
En cuanto a cómo se ve...
Yes?
¿Sí?
- it's a pass. - Yes!
- Es un pase. - ¡Sí!
Right on!
¡Tocar el asunto exacto!
What about the GPS transmitter?
¿Qué pasa con el transmisor GPS?
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
You attached GPS transmitters to these?
¿Les conectaste transmisores GPS a estos?
That's right.
Así es.
I went to the industrial complex for a scan--
Fui al complejo industrial para un escaneo.
You're so well-prepared!
¡Estás muy bien preparado!
And several offices were closed for the weekend.
Y varias oficinas estuvieron cerradas durante el fin de semana.
Well, everyone works five days a week.
Bueno, todo el mundo trabaja cinco días a la semana.
Many factories were empty.
Muchas fábricas estaban vacías.
No surprise there. The economy is bad.
No me sorprende. La economía está mal.
Stop yapping and listen.
Deja de parlotear y escucha.
Okay.
Bueno.
Let's get everything done tomorrow.
Hagámoslo todo mañana.
Are we going in immediately once we find the location?
¿Entraremos inmediatamente una vez que encontremos la ubicación?
Should we go at night, then?
¿Deberíamos ir de noche entonces?
It'll be easier to operate the RC cars during the day.
Será más fácil operar los coches RC durante el día.
I can't go anywhere during the day because of Changri Market tomorrow.
No puedo ir a ningún lado durante el día porque mañana hay mercado de Changri.
The recon team can go during the day,
El equipo de reconocimiento puede ir durante el día,
and the entry team can go at night.
y el equipo de entrada puede ir de noche.
That should be fine, then.
Eso debería estar bien entonces.
Mr. Choi, you can go in first.
Señor Choi, puede entrar primero.
I'll support you from the back.
Te apoyaré desde atrás.
Okay.
Bueno.
How do we work these transmitters?
¿Cómo hacemos funcionar estos transmisores?
It's simple.
Es simple.
Turn it on before you drive it,
Enciéndelo antes de conducirlo,
and the GPS tracker will receive the signal and reset.
y el rastreador GPS recibirá la señal y se reiniciará.
Then I'll see its location on my phone again.
Luego volveré a ver su ubicación en mi teléfono.
I'll go in to retrieve it.
Entraré a recuperarlo.
- And Ms. Jung will back me up. - Okay.
- Y la Sra. Jung me respaldará. - Está bien.
We can communicate with you from here with these.
Podemos comunicarnos contigo desde aquí con estos.
- How? - It's connected to the bunker computer.
- ¿Cómo? - Está conectado a la computadora del búnker.
This is a wiretap device.
Este es un dispositivo de escucha telefónica.
That's awesome.
Eso es increíble.
- Let's try them. - Okay.
- Vamos a probarlos. - Está bien.
Thank you.
Gracias.
We can expedite it by assigning it as a special disaster zone.
Podemos acelerarlo asignándolo como zona especial de desastre.
There would be a good reason, so we can provide some solid support
Habría una buena razón para que podamos brindar un apoyo sólido.
through government aid or tax benefits.
a través de ayudas gubernamentales o beneficios fiscales.
That's an option,
Esa es una opción,
but there needs to be an actual disaster.
pero es necesario que haya un desastre real.
Terrorism is a disaster to our society.
El terrorismo es un desastre para nuestra sociedad.
It threatens national security and social order.
Amenaza la seguridad nacional y el orden social.
My local residents are going crazy with paranoia.
Mis residentes locales se están volviendo locos por la paranoia.
Cut them some slack.
Démosles un respiro.
It's about the scale of the damage.
Se trata de la magnitud del daño.
The damage isn't big enough to count as a disaster.
Los daños no son lo suficientemente grandes como para considerarse un desastre.
I trust your son is doing well and not causing any trouble.
Confío en que su hijo se encuentre bien y no esté causando ningún problema.
Of course, he's very well.
Por supuesto que está muy bien.
I forgot to bring him to thank you.
Me olvidé de traerlo para agradecerte.
Thank me?
¿Gracias?
There's no need for that.
No hay necesidad de eso.
Please just back me up on the disaster zone.
Por favor, apóyame en la zona de desastre.
Your son really is unlucky.
Tu hijo realmente tiene mala suerte.
He just had to hit Sullivan's daughter, of all people.
No le quedó más remedio que golpear a la hija de Sullivan, precisamente.
It's hard for us too, you know.
Para nosotros también es difícil, ¿sabes?
Sullivan's about to pull out after the final verdict.
Sullivan está a punto de retirarse después del veredicto final.
It's been absolute chaos.
Ha sido un caos absoluto.
I'm out now.
Ya estoy fuera
Bring the car.
Trae el coche.
Are you...
Eres...
Honey?
¿Miel?
Are we moving again?
¿Nos mudamos de nuevo?
These are for Changri Market tomorrow.
Estos son para el mercado de Changri mañana.
Oh, Changri Market.
Oh, el mercado de Changri.
The Women's Association is hosting it. I hear it's a lot of fun.
La Asociación de Mujeres lo organiza. Dicen que es muy divertido.
Yeah, I heard.
Sí, lo oí.
Let's go tomorrow.
Vamos mañana.
It's been a while since we've eaten out.
Ya ha pasado un tiempo desde que comimos fuera.
I have plans tomorrow evening.
Tengo planes para mañana por la noche.
You're going out with the youth president on a weekend?
¿Vas a salir con el presidente juvenil un fin de semana?
No, that's not it--
No, no es eso.
Okay, then.
Está bien entonces.
Introduce me to the people you're close to tomorrow.
Preséntame a las personas cercanas a ti mañana.
The neighborhood leaders seem great.
Los líderes del barrio parecen geniales.
They adore Do-yeon too.
También adoran a Do-yeon.
I'd like to get to know them as well.
Me gustaría conocerlos también.
I'm not meeting the youth president tomorrow--
No me reuniré con el presidente de la juventud mañana.
Cancel whatever it is.
Cancelar lo que sea.
I'm not saying it again.
No lo vuelvo a decir.
Okay.
Bueno.
Leave it.
Déjalo.
Just go and get changed.
Simplemente ve y cámbiate.
Get in.
Entra.
Wow, this is a new car.
Vaya, este es un coche nuevo.
It's my backup car.
Es mi coche de repuesto.
Man, this is sick.
Hombre, esto es enfermo.
- Let's go. - All right.
- Vamos. - Está bien.
Yes.
Sí.
Let's see. Here.
Veamos. Aquí.
- I'll park the car and join you. - Okay.
- Aparcaré el coche y me reuniré contigo. - Está bien.
Let's go.
Vamos.
- See you soon. - Okay.
- Nos vemos pronto. - Está bien.
BUY, SELL, AND SHARE AT CHANGRI MARKET
COMPRA, VENDE Y COMPARTE EN EL MERCADO DE CHANGRI
Don't run, Do-yeon.
No corras, Do-yeon.
Okay!
¡Bueno!
Hi, Ms. Hwang.
Hola, Sra. Hwang.
- Hello.
- Hola.
Where should I put the donation items?
¿Dónde debo colocar los artículos de donación?
Could you take it for her?
¿Podrías tomarlo por ella?
Come and have some dried persimmons first.
Primero, ven a probar unos caquis secos.
They're amazing.
Son increíbles.
Let's have a taste.
Vamos a probarlo.
Here. Have some.
Toma. Toma un poco.
- They look so good. - They look great.
- Se ven muy bien. - Se ven geniales.
It's so good.
Es muy bueno.
- Do you like it? - I love it.
- ¿Te gusta? - Me encanta.
It's amazing.
Es increíble.
Oh, they're from Sangju.
Oh, son de Sangju.
Sangju has the best dried persimmons.
Sangju tiene los mejores caquis secos.
I'm originally from Sangju.
Soy originario de Sangju.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You must've had a lot of these, Ms. Hwang.
Debe haber tenido muchos de estos, Sra. Hwang.
Please call me Mi-gyeong.
Por favor llámame Mi-gyeong.
Should I, Mi-gyeong?
¿Debería, Mi-gyeong?
- Here's your coffee. - Thank you.
-Aquí está tu café. -Gracias.
- Try it. It's so good. - Is it?
Pruébalo. Está buenísimo. ¿Lo está?
It's amazing.
Es increíble.
By the way, who's the youth association president?
Por cierto, ¿quién es el presidente de la asociación de jóvenes?
My husband always talks about him, so I wanted to say hi.
Mi marido siempre habla de él, así que quería saludarlo.
Oh, the youth association president?
¿Oh, el presidente de la asociación de jóvenes?
I guess he's gone somewhere.
Supongo que se ha ido a algún lugar.
I don't see him.
No lo veo.
Where did he go?
¿A dónde fue?
Then how about the manager from Yongmu Gym?
¿Y entonces qué pasa con el gerente del Gimnasio Yongmu?
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Come to think of it, he's not here, either.
Ahora que lo pienso, él tampoco está aquí.
You're right.
Tienes razón.
Where did they all go?
¿A dónde se fueron todos?
Have some more.
Toma un poco más.
- Isn't it good? - Yeah.
- ¿No está bueno? - Sí.
- They're amazing. - For sure.
- Son increíbles. - Por supuesto.
- They're so good. - Have some more.
- Son muy buenos. - Toma un poco más.
Hold up.
Sostener.
Hey.
Ey.
How are things looking there?
¿Cómo se ven las cosas por allí?
It's the perfect weather for a drive.
Hace un clima perfecto para dar un paseo en coche.
Don't worry about us. You just sit tight.
No te preocupes por nosotros. Quédate tranquilo.
See you later.
Hasta luego.
Did you practice a lot?
¿Practicaste mucho?
Yeah, I practiced all night.
Sí, practiqué toda la noche.
Shall we begin?
¿Empezamos?
Yeah.
Sí.
We can't go too fast.
No podemos ir demasiado rápido.
The signals take some time to transmit.
Las señales tardan algún tiempo en transmitirse.
How fast should we go, then?
¿Qué tan rápido debemos ir entonces?
At an adequate speed?
¿A una velocidad adecuada?
Oh, no.
Oh, no.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Man! It's not working.
¡Hombre! No está funcionando.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- Just run with it, then! - Oh, come on!
- ¡Entonces sigue adelante! - ¡Oh, vamos!
You lied about practicing, didn't you?
Mentiste sobre practicar, ¿no?
Let's see.
Vamos a ver.
Hey!
¡Ey!
- I'll be right back. - Okay.
- Vuelvo enseguida. - Está bien.
Oh, no. It's completely ruined.
Oh, no. Está completamente arruinado.
The transmitter.
El transmisor.
Okay.
Bueno.
What the...
¿Qué...?
Is it here?
¿Esta aquí?
Found it.
Lo encontré.
I found it, Byeong-nam.
Lo encontré, Byeong-nam.
You found it?
¿Lo encontraste?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Está bien.
Put the wiretap device on it.
Coloque el dispositivo de escucha telefónica sobre él.
Okay.
Bueno.
Where are you?
¿Dónde estás?
Excuse me!
¡Disculpe!
Me?
¿A mí?
What are you doing with my RC car?
¿Qué estás haciendo con mi coche RC?
Oh, is this yours?
Oh, ¿esto es tuyo?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What else? Practicing my driving skills.
¿Qué más? Practicar la conducción.
This is the best place to practice on weekends.
Este es el mejor lugar para practicar los fines de semana.
Take it somewhere else.
Llévalo a otro lugar.
Hey! Retreat!
¡Oye! ¡Retírate!
Nice one, Byeong-nam.
Muy bien, Byeong-nam.
- Yong-hui. - Yeah?
- Yong-hui. - ¿Sí?
- Take this. - Why?
-Toma esto. -¿Por qué?
- You two go ahead. - What about you?
- Ustedes dos adelante. - ¿Y ustedes?
I'll stay here until the entry team comes.
Me quedaré aquí hasta que llegue el equipo de entrada.
- I'll be back soon. - Okay, see you.
- Regresaré pronto. - Bueno, nos vemos.
Wait here, okay?
Espera aquí, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
It's so good.
Es muy bueno.
They found the button.
Encontraron el botón.
Yes, I heard.
Sí, lo oí.
My husband will clean up for me, so let's get going soon.
Mi marido limpiará por mí, así que vamos a empezar pronto.
I'll be a bit late.
Llegaré un poco tarde.
What would you like? This?
¿Qué te gustaría? ¿Esto?
- Your wife? - Yeah.
- ¿Tu esposa? - Sí.
Okay, drive there on your own if you need to.
Está bien, puedes conducir hasta allí por tu cuenta si es necesario.
You'll be blocked if you fail more than twice.
Serás bloqueado si fallas más de dos veces.
Come on, Su-jin. I served in the 900th Unit.
Vamos, Su-jin. Serví en la Unidad 900.
- Amazing. - It's nothing.
- Increíble. - No es nada.
Okay.
Bueno.
You see that there? It's on.
¿Ves eso ahí? Está encendido.
The soccer match is today, right?
El partido de fútbol es hoy, ¿verdad?
Yes, it's at 8 p.m.
Sí, son las 8 pm.
It's going to be an exciting match.
Será un partido emocionante.
Order some beer and snacks for later.
Pide algo de cerveza y bocadillos para más tarde.
Yes, sir.
Sí, señor.
Nice. We can hear them loud and clear.
Bien. Podemos escucharlos alto y claro.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Yes, I can.
Sí, puedo.
When is the entry team coming?
¿Cuando viene el equipo de entrada?
I just arrived at the market.
Acabo de llegar al mercado.
Yes, I'll head on over with them.
Sí, iré con ellos.
- See you. - Okay.
- Nos vemos. - Está bien.
See you later.
Hasta luego.
We're almost there. See you at the entrance.
Ya casi llegamos. Nos vemos en la entrada.
- Byeong-nam. - Hey.
- Byeong-nam. - Hola.
Where's Kang?
¿Dónde está Kang?
He'll be a bit late.
Llegará un poco tarde.
They're having beer while watching soccer.
Están tomando cerveza mientras ven fútbol.
Should we wait until they pass out?
¿Deberíamos esperar hasta que se desmayen?
No, we have to go in.
No, tenemos que entrar.
So what's the plan?
Entonces, ¿cuál es el plan?
You have to have fried chicken for soccer.
Para jugar al fútbol es necesario comer pollo frito.
SEONBONG TRADING
COMERCIO DE SEONBONG
Delivery!
¡Entrega!
Your delivery, sir.
Su entrega, señor.
Here you go.
Aquí tienes.
Oh, a credit card.
Oh, una tarjeta de crédito.
You didn't bring your card reader?
¿No trajiste tu lector de tarjetas?
I did, but...
Lo hice, pero...
Sorry, please hold on.
Lo siento, por favor espere.
I'll just wire the money.
Simplemente transferiré el dinero.
Oh, will you?
¿Oh, lo harás?
Thank you. Here you go.
Gracias. Aquí tienes.
- Nine, zero...
- Nueve, cero...
No, nine, one.
No, nueve, uno.
- I mean... - Nine...
- Quiero decir... - Nueve...
- Two. - Yes, then eight.
- Dos. - Sí, entonces ocho.
Byeong-nam, the real delivery guy is here!
¡Byeong-nam, el verdadero repartidor está aquí!
- The real delivery guy! - What? Delivery?
- ¡El repartidor de verdad! - ¿Qué? ¿Entrega?
- Delivery? - Delivery!
- ¿Entrega? - ¡Entrega!
Here's your pig's trotters.
Aquí están las manitas de tu cerdo.
Hey!
¡Ey!
Give me your card reader.
Dame tu lector de tarjetas.
Who are you?
¿Quién eres?
The card reader.
El lector de tarjetas.
Give it to me.
Dámelo.
All right. I'll take your card.
Está bien. Tomaré tu tarjeta.
Hold on.
Esperar.
It's fried chicken.
Es pollo frito.
- I ordered pig's trotters. - What?
- Pedí manitas de cerdo. - ¿Qué?
It's a buy-one, get-one-free deal.
Es una oferta de compra uno y llévate otro gratis.
If you order pig's trotters, you get fried chicken for free.
Si pides manitas de cerdo te regalamos pollo frito.
Please enjoy!
¡Por favor disfrútelo!
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
So this is...
Así que esto es...
Hold on.
Esperar.
Hey.
Ey.
- The RC car guy, right? - What?
- El chico del coche RC, ¿verdad? - ¿Qué?
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
- Take it off. - Wait.
- Quítatelo. - Espera.
- Take it off! - No!
- ¡Quítatelo! - ¡No!
Sir, please!
¡Señor, por favor!
This is bullshit.
Esto es una mierda.
What the hell do you think you're doing?
¿Qué carajo crees que estás haciendo?
Shut up and come at me.
Cállate y ven a por mí.
Damn it!
¡Maldita sea!
Honey.
Miel.
- Kang? - Yeah?
- ¿Kang? - ¿Sí?
What's up?
¿Qué pasa?
What should we have for dinner?
¿Qué deberíamos cenar?
Anything's fine with me.
Para mí todo está bien.
Are you that worried?
¿Estás tan preocupado?
Huh?
¿Eh?
- Hey, come here. - What?
- Oye, ven aquí. - ¿Qué?
- I said, come here. - What? No.
—Dije que vinieras. —¿Qué? No.
- Sir... - Come here.
-Señor... -Venga aquí.
- Come over here! - Hold on.
- ¡Ven aquí! - Espera.
The hell are you doing, you bastard?
¿Qué demonios estás haciendo, bastardo?
Hey, put that down.
Oye, deja eso abajo.
Put that down!
¡Deja eso abajo!
- Put it down.
-Bájalo.
You think you can get me that easily?
¿Crees que puedes atraparme tan fácilmente?
- Bring it on!
- ¡Vamos!
You heard him, right?
Lo escuchaste, ¿verdad?
There's an emergency!
¡Hay una emergencia!
Are you okay, Byeong-nam?
¿Estás bien, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
¡Jeong Hwan!
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
¡Byeong-nam y Nam-yeon no responden!
You have to go in and help!
¡Tienes que entrar y ayudar!
Me?
¿A mí?
Okay, I'm on it right now.
Bueno, estoy en ello ahora mismo.
Bring it on, you bastards!
¡Adelante, bastardos!
Jeong-hwan!
¡Jeong Hwan!
Byeong-nam! Are you okay?
¡Byeong-nam! ¿Estás bien?
Why did you come?
¿Por qué viniste?
Ms. Jung!
¡Señorita Jung!
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
Don't mess with a former artilleryman!
¡No te metas con un ex artillero!
- Oh, no. - That kid.
- Oh, no. - Ese niño.
Jeong-hwan, what's going on?
Jeong-hwan, ¿qué pasa?
Byeong-nam! Nam-yeon!
¡Adiós Nam! ¡Nam Yeon!
Please answer me! Anyone?
¡Por favor respóndeme! ¿Alguien?
Come on!
¡Vamos!
You're one strong lady, huh?
Eres una mujer muy fuerte, ¿eh?
The hell are you looking at?
¿Qué diablos estás mirando?
Please stop hurting us.
Por favor, deja de hacernos daño.
Answer me when I'm asking nicely, then.
Respóndeme entonces cuando te lo pido amablemente.
What are you guys?
¿Qué sois chicos?
You can't hit us then expect us to answer.
No puedes golpearnos y luego esperar que respondamos.
Why don't I hit you nicely, then?
¿Por qué no te golpeo amablemente entonces?
Hey, just get rid of them.
Oye, simplemente deshazte de ellos.
- Get rid of us? - Get rid of them.
- ¿Deshacerse de nosotros? - Deshacerse de ellos.
- What? - Let's go.
- ¿Qué? - Vamos.
No, wait.
No, espera.
- Get off me. - Let's go.
-Quítate de encima. -Vamos.
Mr. Choi!
¡Señor Choi!
- Kang!
- ¡Hermano!
Sorry, I took too long.
Lo siento, tardé demasiado.
Oh, goodness.
Oh, Dios.
We're safe now.
Ahora estamos a salvo.
You didn't take long at all.
No tardaste mucho en absoluto.
Sorry.
Lo siento.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Get him.
Agarralo
You're dead.
Estás muerto.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you okay, Ms. Jung?
¿Está bien, señorita Jung?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
Is everyone okay?
¿Están todos bien?
Yeah, we're fine.
Sí, estamos bien.
Took you long enough to check on us.
Te tomó bastante tiempo para comprobarlo.
Nam-yeon, the GPS tracker is located by the entrance.
Nam-yeon, el rastreador GPS está ubicado en la entrada.
Is there a room there?
¿Hay alguna habitación ahí?
Oh, gosh.
Oh Dios.
My legs are killing me.
Me duelen las piernas.
What the...
¿Qué...?
It's a button?
¿Es un botón?
I got it.
Lo tengo.
Yes!
¡Sí!
All right!
¡Está bien!
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
It's a long story.
Es una larga historia.
What did you tell your wife to come here?
¿Qué le dijiste a tu esposa para venir aquí?
I didn't say anything.
No dije nada.
She told me...
Ella me dijo...
to save everyone.
Para salvar a todos.
Go.
Ir.
Whatever it is, I guess they need you.
Sea lo que sea, supongo que te necesitan.
Can I really go?
¿Realmente puedo ir?
Just don't get hurt.
Simplemente no te lastimes.
And don't come home too late.
Y no llegues demasiado tarde a casa.
Do-yeon won't go to bed until you're home.
Do-yeon no se irá a la cama hasta que estés en casa.
Okay.
Bueno.
What happened?
¿Qué pasó?
I have no idea.
No tengo ni idea.
They didn't steal anything from us.
No nos robaron nada.
You moron!
¡Eres un idiota!
Are you saying they just came to mess with us?
¿Estás diciendo que sólo vinieron a meterse con nosotros?
You need to come and see this.
Tienes que venir a ver esto.
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
Look at this.
Mira esto.
Who are those guys?
¿Quiénes son esos tipos?
What are all these?
¿Qué es todo esto?
What are these?
¿Qué son éstos?
It was dark,
Estaba oscuro,
and they all looked the same.
Y todos parecían iguales.
This was the best way.
Esta fue la mejor manera.
My goodness.
Dios mío.
I'm not surprised.
No me sorprende.
How will we find it?
¿Cómo lo encontraremos?
Man, this is...
Hombre, esto es...
You got all their buttons.
Tienes todos sus botones.
This is it.
Esto es todo.
Here.
Aquí.
Check it.
Compruébalo.
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
¿No te dije que te deshicieras de Kim In-seop?
You plan to keep up with this shit job?
¿Planeas continuar con este trabajo de mierda?
I told you to leave no trace
Te dije que no dejaras rastro
of anyone and anything related to the bombs.
de cualquier persona o cosa relacionada con las bombas.
What should I do with you?
¿Qué debo hacer contigo?
Is he the mastermind behind it?
¿Es él el cerebro detrás de todo esto?
Seeing how he's talking about bombs, it seems to be him.
Viendo que habla de bombas, parece ser él.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Disculpe, señor. Me encargaré de ello.
Take care of what? Huh?
¿Encargarse de qué? ¿Eh?
Oh, that's...
Oh, eso es...
What is it?
¿Qué es?
Do you know him?
¿Lo conoces?
Who is it?
¿Quién es?
Who is he?
¿Quién es él?
Kim Seok-jun.
Kim Seok-jun.
The Minister of National Defense.
El Ministro de Defensa Nacional.
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
Where's Dad, by the way?
Por cierto, ¿dónde está papá?
He's meeting a friend.
Se encontrará con un amigo.
A friend?
¿Un amigo?
This late?
¿Tan tarde?
It's Mr. Ice Cream.
Es el señor Helado.
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
¿De verdad no sabías que el Ministro se llevó al Productor Kim?
Did you approach me on purpose, knowing everything?
¿Te acercaste a mí a propósito, sabiéndolo todo?
You think the Minister of National Defense
¿Crees que el Ministro de Defensa Nacional
would sneak away some bombs for pocket money?
¿Escabullirías algunas bombas para ganar dinero de bolsillo?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
¿Por qué estos bastardos siguen metiéndose en nuestro vecindario?
This is why we can't leave loose ends.
Por eso no podemos dejar cabos sueltos.
Who set off the bombs in Changri-dong?
¿Quién hizo estallar las bombas en Changri-dong?
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
Get a bomb ready.
Preparen una bomba.
To blow up Kiyun-si.
Para volar Kiyun-si.
What are you doing? Run!
¿Qué estás haciendo? ¡Corre!
No...
No...
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim